‫إذا جربنا استخدام صورة أصغر
‫سنرى أن الصورة في الحقيقة
‫أصغر من حجم الشاشة
‫لذا لن يهم اختيار نوع التحجيم
‫سواء "تمركز" أو "تمركز واقتصاص"
‫ستظهر الصورة كاملة في الأداة
‫وهكذا تبدو الشاشة مع صورة فوتوجرافية
‫الآن، لنجرب صورة الأيقونة
‫والمسماة "أندرويد"
‫حجم الأيقونة أصغر من حجم الشاشة
‫لذا إذا استخدمنا قيمة "التفاف
‫المحتوى" للطول والعرض..
‫فينبغي أن تتناسب مع الشاشة
‫لن يهم اختيار "تمركز"
‫أو "تمركز واقتصاص"
‫الآن، ماذا سيحدث إذا جعلنا واجهة
‫الصورة أكبر من حجم الجهاز؟
‫إذا اخترنا قيم كبيرة مثل 900 بكسل
‫مثلًا لقيمتي العرض والطول
‫عندها سيكون حجم الأداة
‫أكبر من حجم الشاشة
‫لكن نوع التحجيم قيمته "تمركز"
‫لذا، ستظهر الأيقونة في مركز الشاشة
‫بداخل واجهة الصورة الضخمة
‫أما إذا اخترنا "تمركز واقتصاص"..
‫سيحاول النظام تكبير الصورة..
‫لتكون مربع طوله وعرضه 900 بكسل
‫ثم سيضعها بالمركز ويقتص الصورة
‫الآن وقد جرّبت كود "إكس إم إل"
‫الخاص بواجهة الصورة..
‫آمل أن تكون كوّنت فكرة أفضل
‫عن كيفية عرض الصور على تطبيقك